Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Dark Blood Armor Explosive Hardener
zh: 黑暗血袭者装甲爆炸增强器

source: Dark Blood Armor Kinetic Hardener
zh: 黑暗血袭者装甲动能增强器

source: Dark Blood Armor Thermic Hardener
zh: 黑暗血袭者装甲热能增强器

source: Dark Blood Bishop
zh: 黑暗血袭者 主教

source: Dark Blood Brass Tag
zh: 黑暗血袭者黄铜铭牌

source: Dark Blood Bronze Tag
zh: 黑暗血袭者青铜铭牌

source: Dark Blood Cap Recharger
zh: 黑暗血袭者电容回充器

source: Dark Blood Capacitor Power Relay
zh: 黑暗血袭者电容能源继电器

source: Dark Blood Cardinal
zh: 黑暗血袭者 红衣主教

source: Dark Blood Cleric
zh: 黑暗血袭者 传教士

source: Dark Blood Collector
zh: 黑暗血袭者 收集者

source: Dark Blood Colonel
zh: 黑暗血袭者 上校

source: Dark Blood Control Tower
zh: 黑暗血袭者控制塔

source: Dark Blood Control Tower Blueprint
zh: 黑暗血袭者控制塔蓝图

source: Dark Blood Control Tower Medium
zh: 黑暗血袭者中型控制塔

source: Dark Blood Control Tower Medium Blueprint
zh: 黑暗血袭者中型控制塔蓝图

source: Dark Blood Control Tower Small
zh: 黑暗血袭者小型控制塔

source: Dark Blood Control Tower Small Blueprint
zh: 黑暗血袭者小型控制塔蓝图

source: Dark Blood Converter
zh: 黑暗血袭者 游说者

source: Dark Blood Copper Tag
zh: 黑暗血袭者铜质铭牌

source: Dark Blood Crystal Tag
zh: 黑暗血袭者水晶铭牌

source: Dark Blood Dark Priest
zh: 黑暗血袭者 暗黑牧师

source: Dark Blood Devoter
zh: 黑暗血袭者 专注者

source: Dark Blood Diamond Tag
zh: 黑暗血袭者钻石铭牌

source: Dark Blood Diviner
zh: 黑暗血袭者 占卜者

source: Dark Blood Dual Heavy Beam Laser
zh: 黑暗血袭者双联重型集束激光器

source: Dark Blood Dual Heavy Pulse Laser
zh: 黑暗血袭者双联重型脉冲激光器

source: Dark Blood Dual Light Beam Laser
zh: 黑暗血袭者双联轻型集束激光器

source: Dark Blood Dual Light Pulse Laser
zh: 黑暗血袭者双联轻型脉冲激光器

source: Dark Blood EM Plating
zh: 黑暗血袭者电磁附甲

source: Dark Blood Electrum Tag
zh: 黑暗血袭者合金铭牌

source: Dark Blood Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 黑暗血袭者电压式适应性纳米薄膜

source: Dark Blood Energized EM Membrane
zh: 黑暗血袭者电压式电磁薄膜

source: Dark Blood Energized Explosive Membrane
zh: 黑暗血袭者电压式爆炸薄膜

source: Dark Blood Energized Kinetic Membrane
zh: 黑暗血袭者电压式动能薄膜

source: Dark Blood Energized Thermic Membrane
zh: 黑暗血袭者电压式热能薄膜

source: Dark Blood Energy Neutralizing Battery
zh: 黑暗血袭者能量中和波发射台

source: Dark Blood Energy Neutralizing Battery Blueprint
zh: 黑暗血袭者能量中和波发射台蓝图

source: Dark Blood Engraver
zh: 黑暗血袭者 工匠

source: Dark Blood Exorcist
zh: 黑暗血袭者 驱魔人

source: Dark Blood Explosive Plating
zh: 黑暗血袭者爆炸附甲

source: Dark Blood Fanatic
zh: 黑暗血袭者 狂热者

source: Dark Blood Focused Medium Beam Laser
zh: 黑暗血袭者聚焦中型集束激光器

source: Dark Blood Focused Medium Pulse Laser
zh: 黑暗血袭者聚焦中型脉冲激光器

source: Dark Blood Follower
zh: 黑暗血袭者 追随者

source: Dark Blood Friar
zh: 黑暗血袭者 修行者

source: Dark Blood Gamma L
zh: 黑暗血袭者伽玛晶体 L

source: Dark Blood Gamma M
zh: 黑暗血袭者伽玛晶体 M

source: Dark Blood Gamma S
zh: 黑暗血袭者伽玛晶体 S

source: Dark Blood Gamma XL
zh: 黑暗血袭者伽玛晶体 XL

source: Dark Blood Gatling Pulse Laser
zh: 黑暗血袭者加特林脉冲激光器

source: Dark Blood Gold Tag
zh: 黑暗血袭者黄金铭牌

source: Dark Blood Harbinger
zh: 黑暗血袭者 先驱者

source: Dark Blood Heat Sink
zh: 黑暗血袭者散热槽

source: Dark Blood Heavy Beam Laser
zh: 黑暗血袭者重型集束激光器

source: Dark Blood Heavy Capacitor Booster
zh: 黑暗血袭者重型电容注电器

source: Dark Blood Heavy Energy Neutralizer
zh: 黑暗血袭者重型能量中和器

source: Dark Blood Heavy Nosferatu
zh: 黑暗血袭者重型掠能器

source: Dark Blood Heavy Pulse Laser
zh: 黑暗血袭者重型脉冲激光器

source: Dark Blood Herald
zh: 黑暗血袭者 使者

source: Dark Blood Hunter
zh: 黑暗血袭者 猎人

source: Dark Blood Infrared L
zh: 黑暗血袭者红外晶体 L

source: Dark Blood Infrared M
zh: 黑暗血袭者红外晶体 M

source: Dark Blood Infrared S
zh: 黑暗血袭者红外晶体 S

source: Dark Blood Infrared XL
zh: 黑暗血袭者红外晶体 XL

source: Dark Blood Keeper
zh: 黑暗血袭者 看守人

source: Dark Blood Kinetic Plating
zh: 黑暗血袭者动能附甲

source: Dark Blood Large Armor Repairer
zh: 黑暗血袭者大型装甲维修器

source: Dark Blood Large Beam Laser Battery
zh: 黑暗血袭者大型集束激光炮台

source: Dark Blood Large Beam Laser Battery Blueprint
zh: 黑暗血袭者大型集束激光炮台蓝图

source: Dark Blood Large EMP Smartbomb
zh: 黑暗血袭者大型EMP立体炸弹

source: Dark Blood Large Pulse Laser Battery
zh: 黑暗血袭者大型脉冲激光炮台

source: Dark Blood Large Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 黑暗血袭者大型脉冲激光炮台蓝图

source: Dark Blood Medium Armor Repairer
zh: 黑暗血袭者中型装甲维修器

source: Dark Blood Medium Beam Laser Battery
zh: 黑暗血袭者中型集束激光炮台

source: Dark Blood Medium Beam Laser Battery Blueprint
zh: 黑暗血袭者中型集束激光炮台蓝图

source: Dark Blood Medium Capacitor Booster
zh: 黑暗血袭者中型电容注电器

source: Dark Blood Medium EMP Smartbomb
zh: 黑暗血袭者中型EMP立体炸弹

source: Dark Blood Medium Energy Neutralizer
zh: 黑暗血袭者中型能量中和器

source: Dark Blood Medium Nosferatu
zh: 黑暗血袭者中型掠能器

source: Dark Blood Medium Pulse Laser Battery
zh: 黑暗血袭者中型脉冲激光炮台

source: Dark Blood Medium Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 黑暗血袭者中型脉冲激光炮台蓝图

source: Dark Blood Mega Beam Laser
zh: 黑暗血袭者超级集束激光器

source: Dark Blood Mega Pulse Laser
zh: 黑暗血袭者超级脉冲激光器

source: Dark Blood Micro Capacitor Booster
zh: 黑暗血袭者微型电容注电器

source: Dark Blood Micro EMP Smartbomb
zh: 黑暗血袭者微型EMP立体炸弹

source: Dark Blood Microwave L
zh: 黑暗血袭者微波晶体 L

source: Dark Blood Microwave M
zh: 黑暗血袭者微波晶体 M

source: Dark Blood Microwave S
zh: 黑暗血袭者微波晶体 S

source: Dark Blood Microwave XL
zh: 黑暗血袭者微波晶体 XL

source: Dark Blood Mjolnir F.O.F. Cruise Missile I
zh: 黑暗血袭者雷神F.O.F.巡航导弹 I

source: Dark Blood Mjolnir F.O.F. Heavy Missile I
zh: 黑暗血袭者雷神F.O.F.重型导弹 I

source: Dark Blood Mjolnir F.O.F. Light Missile I
zh: 黑暗血袭者雷神F.O.F.轻型导弹 I

source: Dark Blood Monsignor
zh: 黑暗血袭者 神侍者

source: Dark Blood Multifrequency L
zh: 黑暗血袭者多频晶体 L

source: Dark Blood Multifrequency M
zh: 黑暗血袭者多频晶体 M

source: Dark Blood Multifrequency S
zh: 黑暗血袭者多频晶体 S

source: Dark Blood Multifrequency XL
zh: 黑暗血袭者多频晶体 XL

source: Dark Blood Oracle
zh: 黑暗血袭者 神使

source: Dark Blood Palladium Tag
zh: 黑暗血袭者钯金铭牌

source: Dark Blood Patriarch
zh: 黑暗血袭者 总主教

source: Dark Blood Phantom
zh: 黑暗血袭者 幻影

source: Dark Blood Platinum Tag
zh: 黑暗血袭者白金铭牌

source: Dark Blood Pope
zh: 黑暗血袭者 教皇

source: Dark Blood Power Diagnostic System
zh: 黑暗血袭者能源诊断系统

source: Dark Blood Priest
zh: 黑暗血袭者 牧师

source: Dark Blood Prophet
zh: 黑暗血袭者 预言者

source: Dark Blood Quad Beam Laser
zh: 黑暗血袭者四联集束激光器

source: Dark Blood Radio L
zh: 黑暗血袭者射频晶体 L

source: Dark Blood Radio M
zh: 黑暗血袭者射频晶体 M

source: Dark Blood Radio S
zh: 黑暗血袭者射频晶体 S

source: Dark Blood Radio XL
zh: 黑暗血袭者射频晶体 XL

source: Dark Blood Raider
zh: 黑暗血袭者 奇袭者

source: Dark Blood Reactor Control Unit
zh: 黑暗血袭者反应堆控制元件

source: Dark Blood Reaver
zh: 黑暗血袭者 剥夺者

source: Dark Blood Revenant
zh: 黑暗血袭者 归魂者

source: Dark Blood Sage
zh: 黑暗血袭者 圣人

source: Dark Blood Seeker
zh: 黑暗血袭者 探寻者

source: Dark Blood Seer
zh: 黑暗血袭者 先知

source: Dark Blood Shade
zh: 黑暗血袭者 幽灵

source: Dark Blood Shadow Sage
zh: 黑暗血袭者 暗影圣人

source: Dark Blood Silver Tag
zh: 黑暗血袭者银质铭牌

source: Dark Blood Small Armor Repairer
zh: 黑暗血袭者小型装甲维修器

source: Dark Blood Small Beam Laser Battery
zh: 黑暗血袭者小型集束激光炮台

source: Dark Blood Small Beam Laser Battery Blueprint
zh: 黑暗血袭者小型集束激光炮台蓝图

source: Dark Blood Small Capacitor Booster
zh: 黑暗血袭者小型电容注电器

source: Dark Blood Small EMP Smartbomb
zh: 黑暗血袭者小型EMP立体炸弹

source: Dark Blood Small Energy Neutralizer
zh: 黑暗血袭者小型能量中和器

source: Dark Blood Small Focused Beam Laser
zh: 黑暗血袭者小型聚焦集束激光器

source: Dark Blood Small Focused Pulse Laser
zh: 黑暗血袭者小型聚焦脉冲激光器

source: Dark Blood Small Nosferatu
zh: 黑暗血袭者小型掠能器

source: Dark Blood Small Pulse Laser Battery
zh: 黑暗血袭者小型脉冲激光炮台

source: Dark Blood Small Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 黑暗血袭者小型脉冲激光炮台蓝图

source: Dark Blood Standard L
zh: 黑暗血袭者标准晶体 L

source: Dark Blood Standard M
zh: 黑暗血袭者标准晶体 M

source: Dark Blood Standard S
zh: 黑暗血袭者标准晶体 S

source: Dark Blood Standard XL
zh: 黑暗血袭者标准晶体 XL

source: Dark Blood Stasis Webifier
zh: 黑暗血袭者停滞缠绕光束

source: Dark Blood Tachyon Beam Laser
zh: 黑暗血袭者超光速粒子集束激光器

source: Dark Blood Templar
zh: 黑暗血袭者 圣殿骑士

source: Dark Blood Thermic Plating
zh: 黑暗血袭者热能附甲

source: Dark Blood Tracking Disruptor
zh: 黑暗血袭者索敌扰断器

source: Dark Blood Ultraviolet L
zh: 黑暗血袭者紫外晶体 L

source: Dark Blood Ultraviolet M
zh: 黑暗血袭者紫外晶体 M

source: Dark Blood Ultraviolet S
zh: 黑暗血袭者紫外晶体 S

source: Dark Blood Ultraviolet XL
zh: 黑暗血袭者紫外晶体 XL

source: Dark Blood Upholder
zh: 黑暗血袭者 支撑者

source: Dark Blood Visionary
zh: 黑暗血袭者 幻想家

source: Dark Blood Warp Disruptor
zh: 黑暗血袭者跃迁扰断器

source: Dark Blood Warp Scrambler
zh: 黑暗血袭者跃迁扰频器

source: Dark Blood Worshipper
zh: 黑暗血袭者 朝拜者

source: Dark Blood Xray L
zh: 黑暗血袭者X射线晶体 L

source: Dark Blood Xray M
zh: 黑暗血袭者X射线晶体 M

source: Dark Blood Xray S
zh: 黑暗血袭者X射线晶体 S

source: Dark Blood Xray XL
zh: 黑暗血袭者X射线晶体 XL

source: Dark Cloud
zh: 黑色云团

source: Dark Compound
zh: 黑暗复合物

source: Dark Corpatis Bishop
zh: 科帕提斯 主教

source: Dark Corpatis Exorcist
zh: 科帕提斯 驱魔人

source: Dark Corpatis Fanatic
zh: 科帕提斯 狂热者

source: Dark Corpatis Phantom
zh: 科帕提斯 幻影

source: Dark Corpatis Seer
zh: 科帕提斯 先知

source: Dark Corpatis Shade
zh: 科帕提斯 幽灵

source: Dark Corpii Collector
zh: 黑暗科必伊 收集者

source: Dark Corpii Diviner
zh: 黑暗科必伊 占卜者

source: Dark Corpii Engraver
zh: 黑暗科必伊 工匠

source: Dark Corpii Follower
zh: 黑暗科必伊 追随者

source: Dark Corpii Herald
zh: 黑暗科必伊 使者

source: Dark Corpii Raider
zh: 黑暗科必伊 奇袭者

source: Dark Corpii Reaver
zh: 黑暗科必伊 剥夺者

source: Dark Corpii Seeker
zh: 黑暗科必伊 探寻者

source: Dark Corpii Upholder
zh: 黑暗科必伊 支撑者

source: Dark Corpii Worshipper
zh: 黑色科必伊 朝拜者

source: Dark Corpior Cleric
zh: 黑暗科皮尔 传教士

source: Dark Corpior Converter
zh: 黑暗科皮尔 游说者

source: Dark Corpior Devoter
zh: 黑暗科皮尔 专注者

source: Dark Corpior Friar
zh: 黑暗科皮尔 修行者

source: Dark Corpior Templar
zh: 黑暗科皮尔 圣殿骑士

source: Dark Corpior Visioner
zh: 黑暗科皮尔 幻想家

source: Dark Corpum Arch Engraver
zh: 黑暗科波姆 上阶工匠

source: Dark Corpum Arch Priest
zh: 黑暗科波姆 上阶牧师

source: Dark Corpum Arch Reaver
zh: 黑暗科波姆 上阶剥夺者

source: Dark Corpum Arch Sage
zh: 黑暗科波姆 上阶圣人

source: Dark Corpum Arch Templar
zh: 黑暗科波姆 上阶圣殿骑士

source: Dark Corpum Arch Templar_COSMOS
zh: 深空 黑暗科波姆上阶圣殿骑士

source: Dark Corpum Believer
zh: 黑暗科波姆 信徒

source: Dark Corpum Dark Priest
zh: 黑暗科波姆 暗黑牧师

source: Dark Corpum Priest
zh: 黑暗科波姆 牧师

source: Dark Corpum Revenant
zh: 黑暗科波姆 归魂者

source: Dark Corpum Sage
zh: 黑暗科波姆 圣人

source: Dark Corpum Shadow Sage
zh: 黑暗科波姆 暗影圣人

source: Dark Corpus Apostle
zh: 黑暗科波斯 使徒

source: Dark Corpus Archbishop
zh: 黑暗科波斯 大主教

source: Dark Corpus Archon
zh: 黑暗科波斯 执政官

source: Dark Corpus Cardinal
zh: 黑暗科波斯 红衣主教

source: Dark Corpus Harbinger
zh: 黑暗科波斯 先驱者

source: Dark Corpus Monsignor
zh: 黑暗科波斯 神侍者

source: Dark Corpus Oracle
zh: 黑暗科波斯 哲人

source: Dark Corpus Patriarch
zh: 黑暗科波斯 总主教

source: Dark Corpus Pope
zh: 黑暗科波斯 教皇

source: Dark Corpus Preacher
zh: 黑暗科波斯 传道者

source: Dark Corpus Prophet
zh: 黑暗科波斯 先知

source: Dark Glitter
zh: 黑闪冰

source: Dark Gray Cloud
zh: 灰黑云团

source: Dark Gray Turbulent Cloud
zh: 灰黑乱流云团

source: Dark Green Cloud
zh: 暗绿云团

source: Dark Ochre
zh: 黑赭石

source: Dark Ochre Mining Crystal I
zh: 黑赭石采集晶体 I

source: Dark Ochre Mining Crystal I Blueprint
zh: 黑赭石采集晶体蓝图 I

source: Dark Ochre Mining Crystal II
zh: 黑赭石采集晶体 II

source: Dark Ochre Mining Crystal II Blueprint
zh: 黑赭石采集晶体蓝图 II

source: Dark Ochre Processing
zh: 黑赭石处理技术

source: Dark Shipyard
zh: 深色的船坞

source: Dark Templar Uthius
zh: 黑色圣殿骑士 乌提斯

source: Darkonnen Envoy
zh: 达克农 特使

source: Darkonnen Gang Leader
zh: 达克农 组长

source: Darkonnen Grunt
zh: 达克农 步兵

source: Darkonnen Overlord
zh: 达克农 大君王

source: Darkonnen Veteran
zh: 达克农 老兵

source: Darrchien's Navitas
zh: 达尔娴的纳维达斯级飞船

source: Dars Amene's Brutix
zh: 达尔斯·阿门的布鲁提克斯级飞船

source: Data Analyzer I
zh: 数据分析仪 I

source: Data Analyzer I Blueprint
zh: 数据分析仪蓝图 I

source: Data Analyzer II
zh: 数据分析仪 II

source: Data Analyzer II Blueprint
zh: 数据分析仪蓝图 II

source: Data Bank
zh: 数据库

source: Data Chip Decoder
zh: 资料芯片破译器

source: Data Chips
zh: 数据芯片

source: Data Interface - Basic
zh: 数据接口—基础级

source: Data Interface - Talocan Weapon Systems
zh: 数据接口-塔洛迦武器系统

source: Data Interfaces
zh: 数据接口

source: Data Miner Blueprint
zh: 数据收集器蓝图

source: Data Miners
zh: 数据采掘设备

source: Data Processor
zh: 数据处理器

source: Data Sheets
zh: 数据单

source: Data Storage
zh: 数据仓库

source: Data Storage Device
zh: 数据仓库装置

source: Data Subverter I
zh: 数据破坏仪 I

source: Data Subverter I Blueprint
zh: 数据破坏仪蓝图 I

source: Datacore - Advanced Starship Engineering
zh: 数据核心—高级星舰工程

source: Datacore - Amarrian Starship Engineering
zh: 数据核心—艾玛星舰工程

source: Datacore - Basic Civilian Tech
zh: 数据核心—基础民用科技

source: Datacore - Caldari Starship Engineering
zh: 数据核心—加达里星舰工程

source: Datacore - Defensive Subsystems Engineering
zh: 数据核心—防御子系统工程

source: Datacore - Electromagnetic Physics
zh: 数据核心—电磁物理

source: Datacore - Electronic Engineering
zh: 数据核心—电子工程

source: Datacore - Electronic Subsystems Engineering
zh: 数据核心—电子子系统工程

source: Datacore - Elementary Civilian Tech
zh: 数据核心—初级民用科技

source: Datacore - Engineering Subsystems Engineering
zh: 数据核心—工程子系统工程

source: Datacore - Gallentean Starship Engineering
zh: 数据核心—盖伦特星舰工程

source: Datacore - Graviton Physics
zh: 数据核心—引力子物理

source: Datacore - High Energy Physics
zh: 数据核心—高能物理

source: Datacore - Hydromagnetic Physics
zh: 数据核心—磁流体物理

source: Datacore - Jove Tech 1
zh: 数据核心—朱庇特一级科技

source: Datacore - Laser Physics
zh: 数据核心—激光物理

source: Datacore - Mechanical Engineering
zh: 数据核心—机械工程

source: Datacore - Minmatar Starship Engineering
zh: 数据核心—米玛塔尔星舰工程

source: Datacore - Molecular Engineering
zh: 数据核心—分子工程

source: Datacore - Nanite Engineering
zh: 数据核心—纳米工程

source: Datacore - Nuclear Physics
zh: 数据核心—核芯物理

source: Datacore - Offensive Subsystems Engineering
zh: 数据核心—攻击子系统工程

source: Datacore - Plasma Physics
zh: 数据核心—等离子物理

source: Datacore - Propulsion Subsystems Engineering
zh: 数据核心—推进子系统工程

source: Datacore - Quantum Physics
zh: 数据核心—量子物理

source: Datacore - Rocket Science
zh: 数据核心—火箭科学

source: Datacore - Sleeper Tech 3
zh: 数据核心—冬眠者科技 3

source: Datacore - Sleeper Tech 4
zh: 数据核心—冬眠者科技 4

source: Datacore - Takmahl Tech 1
zh: 数据核心—塔克玛科技 1

source: Datacore - Takmahl Tech 2
zh: 数据核心—塔克玛科技 2

source: Datacore - Takmahl Tech 3
zh: 数据核心—塔克玛科技 3

source: Datacore - Talocan Tech 1
zh: 数据核心—塔洛迦科技 1

source: Datacore - Yan Jung Tech 3
zh: 数据核心—燕军科技 3

source: Datacore - Yan Jung Tech 5
zh: 数据核心—燕军科技 5

source: Datacores
zh: 数据核心

source: Daubs Louel
zh: 岛布斯·罗伊尔

source: Daytrading
zh: 投机技巧

source: Deactivated Acceleration Gate
zh: 加速轨道

source: Deactivated Station Key Pass
zh: 失效的空间站钥匙

source: Deactivated Station Key Pass Blueprint
zh: 失效的空间站钥匙蓝图

source: Dead Drop
zh: 秘密交接点

source: Dead Pilgrim
zh: 死去的朝圣者

source: Deadspace
zh: 死亡空间

source: Deadspace Angel Cartel BattleCruiser
zh: 死亡空间天使战列巡洋舰

source: Deadspace Angel Cartel Battleship
zh: 死亡空间天使战列舰

source: Deadspace Angel Cartel Cruiser
zh: 死亡空间天使巡洋舰

source: Deadspace Angel Cartel Destroyer
zh: 死亡空间天使驱逐舰

source: Deadspace Angel Cartel Frigate
zh: 死亡空间天使护卫舰

source: Deadspace Blood Raiders BattleCruiser
zh: 死亡空间血袭者战列巡洋舰

source: Deadspace Blood Raiders Battleship
zh: 死亡空间血袭者战列舰

source: Deadspace Blood Raiders Cruiser
zh: 死亡空间血袭者巡洋舰

source: Deadspace Blood Raiders Destroyer
zh: 死亡空间血袭者驱逐舰

source: Deadspace Blood Raiders Frigate
zh: 死亡空间血袭者护卫舰

source: Deadspace Control Station
zh: 死亡空间控制站

source: Deadspace Guristas BattleCruiser
zh: 死亡空间古斯塔斯战列巡洋舰

source: Deadspace Guristas Battleship
zh: 死亡空间古斯塔斯战列舰

source: Deadspace Guristas Cruiser
zh: 死亡空间古斯塔斯巡洋舰

source: Deadspace Guristas Destroyer
zh: 死亡空间古斯塔斯驱逐舰

source: Deadspace Guristas Frigate
zh: 死亡空间古斯塔斯护卫舰

source: Deadspace Overseer
zh: 死亡空间监视者

source: Deadspace Overseer Battleship
zh: 死亡空间监察官战列舰

source: Deadspace Overseer Cruiser
zh: 死亡空间监察官巡洋舰

source: Deadspace Overseer Frigate
zh: 死亡空间监察官护卫舰

source: Deadspace Overseer's Belongings
zh: 死亡空间监视者的物品

source: Deadspace Overseer's Sentry
zh: 死亡空间监视者岗哨

source: Deadspace Overseer's Structure
zh: 死亡空间监察官的建筑

source: Deadspace Particle Accelerator
zh: 死亡空间粒子加速器

source: Deadspace Rogue Drone BattleCruiser
zh: 死亡空间自由无人机战列巡洋舰

source: Deadspace Rogue Drone Battleship
zh: 死亡空间自由无人机战列舰

source: Deadspace Rogue Drone Cruiser
zh: 死亡空间自由无人机巡洋舰

source: Deadspace Rogue Drone Destroyer
zh: 死亡空间自由无人机驱逐舰

source: Deadspace Rogue Drone Frigate
zh: 死亡空间自由无人机护卫舰

source: Deadspace Rogue Drone Swarm
zh: 死亡空间自由无人机集群

source: Deadspace Sansha's Nation BattleCruiser
zh: 死亡空间萨沙共和国战列巡洋舰

source: Deadspace Sansha's Nation Battleship
zh: 死亡空间萨沙共和国战列舰

source: Deadspace Sansha's Nation Cruiser
zh: 死亡空间萨沙共和国巡洋舰

source: Deadspace Sansha's Nation Destroyer
zh: 死亡空间萨沙共和国驱逐舰

source: Deadspace Sansha's Nation Frigate
zh: 死亡空间萨沙共和国护卫舰

source: Deadspace Serpentis BattleCruiser
zh: 死亡空间天蛇战列巡洋舰

source: Deadspace Serpentis Battleship
zh: 死亡空间天蛇战列舰

source: Deadspace Serpentis Cruiser
zh: 死亡空间天蛇巡洋舰

source: Deadspace Serpentis Destroyer
zh: 死亡空间天蛇驱逐舰

source: Deadspace Serpentis Frigate
zh: 死亡空间天蛇护卫舰

source: Deadspace Signature
zh: 死亡空间信号

source: Deadspace Sleeper Awakened Defender
zh: 苏醒的死亡空间冬眠防卫者

source: Deadspace Sleeper Awakened Patroller
zh: 苏醒的冬眠巡逻者

source: Deadspace Sleeper Awakened Sentinel
zh: 苏醒的死亡空间冬眠者卫士

source: Deadspace Sleeper Emergent Defender
zh: 死亡空间冬眠者新生防卫者

source: Deadspace Sleeper Emergent Patroller
zh: 死亡空间冬眠者新生巡逻者

source: Deadspace Sleeper Emergent Sentinel
zh: 死亡空间冬眠者新生卫士

source: Deadspace Sleeper Sleepless Defender
zh: 死亡空间冬眠者长明防卫者

source: Deadspace Sleeper Sleepless Patroller
zh: 死亡空间冬眠者长明巡逻者

source: Deadspace Sleeper Sleepless Sentinel
zh: 死亡空间冬眠者长明卫士

source: Deadspace Synchronization HQ
zh: 死亡空间同步中心

source: Debris - Broken Drive Unit Part 1
zh: 碎片 — 损坏的动力单元部件 1

source: Debris - Broken Drive Unit Part 2
zh: 碎片 — 损坏的动力单元部件 2

source: Debris - Broken Engine Part 1
zh: 残骸—毁坏的引擎部件1

source: Debris - Broken Engine Part 2
zh: 残骸—毁坏的引擎部件2

source: Debris - Crumpled Metal
zh: 碎片 — 弯折的金属

source: Debris - Power Conduit
zh: 碎片—能量导管

source: Debris - Power Feed
zh: 碎片—输电装置

source: Debris - Twisted Metal
zh: 碎片—扭曲的金属

source: Debris Cloud
zh: 云状残骸区

source: Debris Cloud Flat
zh: 平面残骸漂浮云

source: Decapitator Light Missile
zh: 刽子手轻型导弹

source: Dechien's Heron
zh: 得查恩的苍鹭级飞船

source: Decimator Alvi
zh: 点杀者阿维伊

source: Decimator Drone
zh: 火力打击无人机

source: Decorations
zh: 徽章和证书

source: Decoy Prototype Cloaking Devices
zh: 用作陷阱的验证型隐形装置

source: Decrease Target Speed
zh: 降低目标速度

source: Decrepit Sleeper Artifact
zh: 破朽的冬眠者人工物件

source: Decrepit Talocan Outpost Core
zh: 破旧的塔洛迦哨站核心

source: Decryptors
zh: 解码器

source: Decryptors - Amarr
zh: 解码器—艾玛

source: Decryptors - Caldari
zh: 解码器—加达里

source: Decryptors - Gallente
zh: 解码器—盖伦特

source: Decryptors - Hybrid
zh: 解码器—混合型

source: Decryptors - Minmatar
zh: 解码器—米玛塔尔

source: Decryptors - Sleepers
zh: 解码器—冬眠者

source: Decryptors - Takmahl
zh: 解码器—塔克玛

source: Decryptors - Talocan
zh: 解码器—塔洛迦

source: Decryptors - Yan Jung
zh: 解码器—燕军

source: Deep Core Mining
zh: 深核开采法研究

source: Deep Core Mining Laser I
zh: 深层地核采矿激光器 I

source: Deep Core Mining Laser I Blueprint
zh: 深层地核采矿激光器蓝图 I

source: Deep Cover Corporate Assassin
zh: 潜伏中的军团杀手

source: Deep Space Transport
zh: 深层空间运输舰

source: Default Box Light
zh: 默认箱光源

source: Default Physical Portal
zh: 默认物理入口

source: Default Point Light
zh: 默认点光源

source: Default Spot Light
zh: 默认束光源

source: Defeater Alvatis
zh: 胜利者阿瓦提斯

source: Defeater Drone
zh: 胜利者无人机

source: Defective Current Pump
zh: 有故障的电力泵

source: Defender
zh: 反弹道导弹

source: Defender Missile Blueprint
zh: 反弹道导弹蓝图

source: Defender Missiles
zh: 反弹道导弹理论

source: Defense Bunkers
zh: 防御碉堡

source: Defense of Caldari Prime Ribbon
zh: 加达里首星防卫勋章

source: Defensive Control Node
zh: 防御控制节点

source: Defensive Subsystem Technology
zh: 防御子系统技术

source: Defensive Systems
zh: 防御系统

source: Defiants Storage Facility
zh: 挑战者的储藏设施

source: Deficient Tower Sentry Sansha II
zh: 有缺陷的萨沙塔台哨站 II

source: Defiled Relics
zh: 污染的古物

source: Deflection Shield Emitter
zh: 偏阻护盾发射器

source: Deflection Shield Emitter Blueprint
zh: 偏阻护盾发射器蓝图

source: Deformed Sleeper Databank
zh: 变形的冬眠者数据库

source: Deft Hands Bonus
zh: 灵巧双手加成

source: Defunct Drone Sensor Module
zh: 损毁的无人机感应器模块

source: Degenerate Ferrier
zh: 堕落天使 轮渡舰

source: Degenerate Gatherer
zh: 堕落天使 采集船

source: Degenerate Harvester
zh: 堕落天使 收割船

source: Degenerate Loader
zh: 堕落天使 装载船

source: Deimos
zh: 戴默斯级

source: Deimos Blueprint
zh: 戴默斯级蓝图

source: Deltole Tegmentum
zh: 底托勒·泰格门托

source: Dem's Galactical Botanical
zh: 德姆的银河植物研究

source: Demi Lazerus's Punisher
zh: 戴米·拉泽鲁斯的惩罚者级飞船

source: Demo Kit
zh: 演示设备

source: Demo Probe Launcher
zh: 演示用探针发射器

source: Demo Probe Launcher Blueprint
zh: 演示探针发射器蓝图

source: Demographic Analyses
zh: 人口统计分析

source: Dense Veldspar
zh: 厚质凡晶石

source: Dented Cask
zh: 被挤压变形的货柜桶

source: Dented Cipher
zh: 有凹痕的密码卡

source: Dented Storage Depot
zh: 被挤压变形的储藏库

source: Depleted Station Battery
zh: 枯竭的空间站电池

source: Depleted Uranium L
zh: 硬钼弹 L

source: Depleted Uranium L Blueprint
zh: 硬钼弹蓝图 L

source: Depleted Uranium M
zh: 硬钼弹 M

source: Depleted Uranium M Blueprint
zh: 硬钼弹蓝图 M

source: Depleted Uranium S
zh: 硬钼弹 S

source: Depleted Uranium S Blueprint
zh: 硬钼弹蓝图 S

source: Depleted Uranium XL
zh: 硬钼弹 XL

source: Depleted Uranium XL Blueprint
zh: 硬钼弹蓝图 XL

source: Deployable
zh: 可部署物品

source: Deployable Structures
zh: 可部署建筑

source: Derelict Talocan Frigate
zh: 荒弃的塔洛迦护卫舰

source: Derqa Mandame's Bunker
zh: 德奇·曼达姆的堡垒

source: Deserted Nefantar Bunker
zh: 废弃的内凡达碉堡

source: Deserted Starbase Storage Facility
zh: 废弃的母星储藏站

source: Deserted Talocan Cruiser
zh: 荒废的塔洛迦巡洋舰

source: Design Documents
zh: 设计资料

source: Design Laboratory
zh: 设计实验室

source: Design Laboratory Blueprint
zh: 设计实验室蓝图

source: Desolation L
zh: 荒芜 L

source: Desolation L Blueprint
zh: 荒芜蓝图 L

source: Desolation M
zh: 荒芜 M

source: Desolation M Blueprint
zh: 荒芜蓝图 M

source: Desolation S
zh: 荒芜 S

source: Desolation S Blueprint
zh: 荒芜蓝图 S

source: Desperado Anarchist
zh: 暴徒 无政府主义者

source: Desperado Nihilist
zh: 暴徒 虚无主义者

source: Desperado Spur
zh: 暴徒的马刺

source: Desra Nekri's Impel
zh: 迪拉·尼科利的激进级飞船

source: Destablizer Datacore
zh: 失稳数据核心

source: Destroyed ComLink Scanner
zh: 损毁的信道扫描器

source: Destroyed Ship
zh: 摧毁的舰船

source: Destroyer
zh: 驱逐舰

source: Destroyer Blueprint
zh: 驱逐舰蓝图

source: Destroyers
zh: 驱逐舰

source: Destructible Agents In Space
zh: 空间中可被击毁的代理人

source: Destructible Sentry Gun
zh: 可击毁的岗哨炮

source: Destructible Station Services
zh: 可破坏的空间站服务

source: Destructor Alvum
zh: 爆破者阿瓦姆

source: Destructor Drone
zh: 火力爆破无人机

source: DetailMesh
zh: 细节区块

source: Deteis Bonus
zh: 蒂泰斯血统加成

source: Deteis Family
zh: 一家蒂泰斯人

source: Deuce Ascriber
zh: 丢斯 起诉者

source: Deuce Killer
zh: 丢斯 杀手

source: Deuce Murderer
zh: 丢斯 谋杀者

source: Deuce Silencer
zh: 丢斯 灭音者

source: Devastator Alvum
zh: 毁灭者阿瓦姆

source: Devastator Drone
zh: 劫掠者无人机

source: Device
zh: 设备

source: Devilfish Alvi
zh: 大鳐鱼阿维伊

source: Devilfish Drone
zh: 大鳐鱼无人机

source: Devoter
zh: 奉献级

source: Devoter Blueprint
zh: 奉献级蓝图

source: Devourer
zh: 吞噬级

source: Devourer Blueprint
zh: 吞噬级蓝图

source: Dewak's Dot
zh: 迪沃克的集装箱

source: Dewak's First Officer's HQ
zh: 迪沃克的第一军官总部

source: Dewak's Level 1 Decoder
zh: 迪沃克1级破译器

source: Dewak's Level 2 Decoder
zh: 迪沃克2级破译器

source: Dewak's Level 3 Decoder
zh: 迪沃克的3级破译器

source: Dini Mator
zh: 蒂尼·玛托尔

source: Diplomacy
zh: 外交学

source: Diplomatic Relations
zh: 外交关系学

source: Dire Guristas Abolisher
zh: 灾难古斯塔斯 废除者

source: Dire Guristas Annihilator
zh: 灾难古斯塔斯 歼灭者

source: Dire Guristas Arrogator
zh: 灾难古斯塔斯 自尊者

source: Dire Guristas Ascriber
zh: 灾难古斯塔斯 起诉者

source: Dire Guristas Demolisher
zh: 灾难古斯塔斯 粉碎者

source: Dire Guristas Despoiler
zh: 灾难古斯塔斯 掠夺者

source: Dire Guristas Destructor
zh: 灾难古斯塔斯 捣毁者

source: Dire Guristas Eraser
zh: 灾难古斯塔斯 消除者

source: Dire Guristas Imputor
zh: 灾难古斯塔斯 植入者

source: Dire Guristas Inferno
zh: 灾难古斯塔斯 地狱来客

source: Dire Guristas Infiltrator
zh: 灾难古斯塔斯 渗透者

source: Dire Guristas Invader
zh: 灾难古斯塔斯 入侵者

source: Dire Guristas Killer
zh: 灾难古斯塔斯 杀手

source: Dire Guristas Mortifier
zh: 灾难古斯塔斯 苦行者

source: Dire Guristas Murderer
zh: 灾难古斯塔斯 谋杀者

source: Dire Guristas Nullifier
zh: 灾难古斯塔斯 湮灭者

source: Dire Guristas Plunderer
zh: 灾难古斯塔斯 豪夺者

source: Dire Guristas Saboteur
zh: 灾难古斯塔斯 阴谋者

source: Dire Guristas Silencer
zh: 灾难古斯塔斯 灭音者

source: Dire Guristas Wrecker
zh: 灾难古斯塔斯 肇事者

source: Dire Pithi Arrogator
zh: 灾难皮希伊 越权者

source: Dire Pithi Demolisher
zh: 灾难皮希伊 粉碎者

source: Dire Pithi Despoiler
zh: 灾难皮希伊 掠夺者

source: Dire Pithi Destructor
zh: 灾难皮希伊 捣毁者

source: Dire Pithi Imputor
zh: 灾难皮希伊 输入者

source: Dire Pithi Infiltrator
zh: 灾难皮希伊 渗透者

source: Dire Pithi Invader
zh: 灾难皮希伊 入侵者
